Nomor 1:
    Servo bekerja dengan menerima sinyal PWM atau pulse with modulation, sinyal yang diterima digunakan untuk menentukan
    sudut pergerakan servo. Servo memiliki 3 pin yaitu, VCC untuk power, GND untuk Ground, dan Signal untuk pin digital.

Nomor 2:
    LCD adalah sebuah perangkat yang mengeluarkan output berupa cahaya dengan menggunakan sifat optik daru kristal cair 
    untuk menampilkan karakter. LCD yang memiliki tambahan modul i2c memiliki 4 pin yaitu SCL dan SDA yang terhubung ke pin digital
    , VCC ke aliran positif, dan GND ke ground.

Nomor 3:
    Sistem Irigasi otomatis untuk perkebunan
    Smart Lamp untuk mematikan dan menyalakan lampu otomais berdasarkan waktu
    Pintu otomatis menggunakan sensor ultrasonic
    Smart Doorlock
    Absen menggunakan fingerprint
    Microwave
    Sistem Lampu Lalu Lintas
    Kartu E-Tol

Nomor 4:
    Kelompok saya akan membuat sebuah sistem penyiraman otomatis atau melembabkan otomatis menggunakan sensor suhu
    untuk kumbung jamur.
    Komponen elektronik yang digunakan ada pembuat kabut, pompa mini, kipas heatsink untuk mengeluarkan panas.
    Sensornya saat ini hanya menggunakan suhu ada kemungkinan tambahan sensor cahaya dan LCD.
    Mikrokontroller yang digunakan adalah esp32.
    Alat ini akan mengeluarkan air atau embun ketika suhu berada di titik tertentu. Data suhu akan diperoleh dari 
    sensor suhu. Lalu data pemantauan suhu akan dikirim ke HP melalui aplikasi Blynk dan juga ditampilkan di LCD.
Nomor 5:
    

